quero fazer um cardápio digital temático para o dia dos namorados para uma noite onde vamos fazer de nossa casa um restaurante romantico sofisticado. Nós mesmo vamos produzir o que vamos consumir mas vamos manter uma simulação de restaurante.
pensando nisso vamos usar um cardapio digital criado por mim, gostaria que me ajudasse com isso.
Cardapio
Assorti de Fritos Finos
Petiscos fritos sortidos.
Fettuccine Alfredo com Camarão
Macarrão fresco, molho branco ao queijo e camarão.
Milky moo
O melhor milkshake do mundo.
Cosmopolitan
Licor fino de laranja, vodka, xarope de cranberry
Mojito
Run, hortelã e limão
Caipirinha
Limão galego, limão siciliano, cachaça e gelo
use o design de UI que as imagens anexadas tem.
Navegação com 4 páginas:
Início — hero editorial com acesso rápido a cada seção
Menu (Entradas / Pratos / Sobremesa) — itens detalhados com área de foto
Drinks — layout horizontal com tags coloridas por tipo
Pedido — carrinho com controle de quantidade e confirmação
Funcionalidades de app:
Adicionar e remover itens do pedido
Contador de itens no ícone do carrinho
Toast de confirmação ao adicionar
Tela de confirmação de pedido com limpeza automática do carrinho
Fotos: cada item tem um placeholder clicável — ao tocar/clicar, abre a galeria para você carregar a foto real do prato. Funciona no celular também.
Para usar no celular: abra o arquivo HTML no navegador do smartphone — ele já está otimizado para mobile com max-width: 430px.
Referência 1 (app de restaurante):
Fundo branco/creme — não preto. O app é CLARO
Blocos de cor sólida como seções inteiras (azul cobalto ocupa toda a área do hero, verde escuro é uma faixa de seção, roxo é um item de menu)
Tipografia preta ultra-bold sobre fundo claro — não branca sobre escuro
Itens de navegação são linhas horizontais com cor de fundo própria (verde, azul, roxo, preto)
Pills/tags com borda arredondada, texto pequeno uppercase
Referência 2 (LikeLouis):
Fundo branco, tipografia preta pesada
Texto "ORDER IT NOW >>>>>>>" vertical rotacionado
Hairlines finas como separadores
Blocos de cor (azul, amarelo) como elementos de destaque, não como fundo geral
"ADD TO CART" é uma faixa vermelha vertical
Tipografia mista: sans-serif bold para dados, serif para nomes de produtos